# 功能描述
* 这是一个私人教师大模型App/Agents，可以帮助自学者通过各种材料如文本，代码等资源进行完整的课程自学，包括完整的（单元学习 - 课后练习 - 模型答疑 - 周期考试 - 终期评价等功能）
* 这个agents需要通过Langchain/Langgraph进行开发，可以由用户根据课件资料自动构建一个轻量化的RAG知识库系统，大模型可以根据这个知识库解答学生的问题
* 以下是详细的可能功能描述

# 课件功能
* 让用户主动或者根据app提示把各种格式的课件，比如pdf，txt，代码文件等内容放到一个指定的地方，然后根据这个课件生成RAG知识库并保存在用户本地，可以使用一些轻量化的数据库或者mulvus这种
* 课件包括 1.主干课程-必选（pdf或ppt格式）：整个课程的学习资料；2（辅助资料-可选）：代码，扩展阅读等等
* 在课件使用过程中，允许用户查询课件的源文件

# 单元学习功能
* 由大模型分析，归纳课件，把整个课程分成不同的单元，在每个单元中给出todo list，是根据课件整理出的每个学习点，每个知识点的具体内容内容（这个学习内容要指出在哪个课件中）（生成一个{单元名称}_learn.md ）
* 在每个单元最后，生成一个单元测试，如果课件中有测试题目，单元测试必须包含这些测试，测试的题型包括【1.选择题； 2:问答题；3:编程题（针对编程类内容的学习））】，请大模型调用合适的工具，生成选择题，问答题，和编程题 以及相应的分数（满分100）【生成一个python的notebook文件{单元名称}_test.ipynb格式】
* 允许用户提交这个测试文件，并由大模型生成各种测试，判断每部分的得分，如果得分大于60分，则通过，给用户三次提交机会，最后取最高的得分记录下来，用于最后的评价
* 在用户通过单元测试之后，生成一个{单元名称}_answer.ipynb文件，是这个测试的完整答案解析，以及涉及到的知识点

# 期末测试与评价
* 根据整体内容，生成一个大型的项目指导ipynb,给用户提示，完成一个综合的项目或者综合的文章
* 评价这个期末测试，生成最终的评分给用户参考